현재 프로젝트와 제안리스트를 비교분석하여 의도를 파악하고 피드백하여라.


@ 개발 예정사항
근로 계약서 템플릿


@ idea 기능능
직원등록시 직원들 회사명함 공유 = 관리자 세팅
세팅에서 ai 서비스 선택 가능
- 일반상용
- 공급자 ai = 통합 ai, 개별독립 ai
- 회사 로컬 설치

문서 분석 ocr 추가 


첨부서류 및 업로드 파일 기능 체크 해결
직원등록시 사진이미지 등록할 수 있게 수정

분류별 옵션 관리 > 관리자 세팅으로 변경 

메인 컨텐츠 창 네비게이션 왼쪽사이드바 이동
이동대신 숨기기 및 축소 고려

법인 내 계정과 개인계정의 디자인 공유
세팅관리
조직 및 직위, 직급, 직책 
회사정보
문서 템플릿(근로계약서
드롭다운 코시스템 코드 조사
기타, 작성
직무, 업무분장


같은 개인계정과 법인내 개인 개정은 같은 인터페이스
- 같은점
- 다른점
법인 소속계정에서 > 개인 개정으로 쉽게 전환할 수 있도록 



---


## 직원 목록 조회
직원목록 고급테이블 교체적용 : 데모, 기존 제거
내테이블, 커스텀 테이블 저장, 계정별



---





## 직원등록
- 공통

/섹션 내 그 필드세트는 순서변경가능 = 경력, 학력등 순서 이동이 필요한 것, + 추가 연도 인지하여 자동 정렬 가능능
/필드설명 > 우선 제거, 추후 따로 정리해서 한번에 추가 > md파일에 따로 기록
/개인계정 뿐만 아니라 법인계정 내 이메일, 아이디로 계정이 있으면 요청가능, 외부 이메일도 요청가능 링크로 유도 - 계약은 어떠한 환경에서 당사자가 직접 전자계약서로 해야함.
/커스텀 필드 추가 옵션, 추가할때 일반 필드, 장문 필드

직원 등록 순서, 계정정보와 기본정보 우선등록 가능
계정정보
기본정보
소속정보
계약정보
이력정보
경력정보

취소, 임시저장, 저장 버튼


form

@ 기본정보
사진, 명함 업로드 기능
사진은 5장 까지 등록가능하며 선택가능
명함 이미지 업로드, 앞뒤
필드배치 조정 = 주민번호 상단외
주민등록상 주소, 실거주 주소 + 주소 입력기능
레이아웃 수정 = 사진, 명함적합한 레이아읏
주민등록번호입력, 생년월일, 성별자동입력, = 수정가능



@ 소속정보
사번 필드 클릭시 자동입력 - 사번 관리자세팅에서 정하고 자동 번호 부여
소속조직 부서, 팀, 포함한 >x>x> 형식 or 필드 자동입력, 트리모달은 최종 부서를 선택하는 필드에 적용용
직위 필드 추가
근무지 관리자 세팅에서 불러옴
내선번호 관리자 세팅에서 불러옴
이메일 아이디만 입력 도메인 선택, 기본 회사 도메인 불러옴
직무작성 > 계약서 작성시 참조




@ 계약정보 : 계약정보 + 임금계약 + 4대보험 포함
등록된 근로계약서 선택 = 모달창
일반적, 회사 기본 정보는 세팅에서 불러옴
근로계약 사항
근로형태 = 정규, 비정규, 계약직등
근로시간,
계약기간, 수습기간 
급여정보와 통합 임금정보
임금정보 및 변동사항과 규정사항은 구분
같이 작성하는 서류 포함<관리자세팅:근로계약서, 개인정보 활동동의서, 비밀유지계약서은 기본으로 등록된 서류 세팅에서 불러올 수 있음>
입령된 정보로 계약서 생성 = 계약서 생성 버튼 : 전자계약서, pdf 파일생성

    @ 급여정보 섹션
    급여계산기 작성후 급여 구성 상세 출력된 정보 입력
    식대 통상임금 포함(기본), 식대, 삭제아이콘 활성화
    수당 기본세팅 - 관리자세팅
    필드에 입력된 숫자를 수정할수 있지만 검증 미확인
    폼 레이아웃 변경
    통상임금 정보 추가
    계좌정보 기본정보에 포함
    포괄임금제, 월급제, 시급제등 추가설계, 탭으로 구분
    
    @4대 보험섹션
    계약정보 섹션에 포함 - 체크박스 가입, 미가입


---

직원 조회



직원 등록 정보
계정정보
기본정보
소속정보
계약정보
이력정보
경력정보

인사기록정보 = 탭전환 인라인 고려

중앙에 취업규칙 저장

계약이력
- 근로계약 : 근로계약 유형 저장
- 연봉계약

임금이력
- 기본 계약 임금 기본
- 근태이력 자동반영
- 작업한 엑셀 업로드, > 검증, 검산 기능
- 공제금액 포함
- 급여, 임금내역서 출력가능

근태이력
- 급여 산정과 연동, 연동 반영 미빈영 옵션
- 중앙에서 엑셀로 일괄적으로 급여 db를 업로드 가능. 전체 직원 개별 

인사이동 이력
상벌이력
인사고과 이력
교육이력


---

세팅
- 조직세팅
- 




그리고 각 섹션에서 바로 세팅 모달을 불러와서 적용할 수 있다.
- 예를들어 입력이나 수정 모드에서 setting 버튼으로 세팅작업을 바로 진행할 수 있다. 
- 이에 관리자 세팅에서 해야할 것과 해당 작업페이지에서 해야할 작업을 구분하고 효율적으로 작업할 수 있다.





---

⦁	콘텐트 내 네비게이션 오른쪽 사이드 배치 조정
⦁	직원목록 아래 트리구조로 네비게이션
⦁	직원상세정보 진입시 트리 활성화
⦁	직원등록 네비게이션 사이드바로 이동
⦁	기존 직원 상세직원 내 네비게이션에 직원을 바로 조회 하기쉽게 직원 미니카드(사진, 이름) 리스트 1Xn
⦁	사이드바에 소팅 메뉴(드롭다운), 부서별, 이름검색
⦁	목록기본 세팅 : 카드, 부서별, 재직자
⦁	카드 및 목록 선택 > 일괄작업, 예 증명서 발급
⦁	소팅 : 기본 , 부서, 직급, 직책, 재직자, 퇴자사, 퇴사예정자,
⦁	카드에 상태 :  



---


명함 자동생성
직원 명함 자동 배포 : 모바일, 개인계정
사용자, 직원 계정 분리
인사기록 수정, 관리자만, 모달 추가 수정
기본 입력 필드 4칼럼 : 주소등은 1칼럼 통합

관리자 페이지 : 일괄 처리, 인사이동, 인사고과, 교육훈련, 
근로 및 연봉계약시, 일부 또는 전직원 : 직원 리스트에서 추가 : 사진이미지

개이기본정보 개인외 수정불가
계약정보는 직원이 서명하면 수정불가, 필요하면 계약서 첨부서류 포함
소속정보 수정시 계약정보도 변경되어야 함
계약정보에 영향을 주는 것. 급여, 소속정보

직원 계정생성


직원목록 페이지
소팅
테이블 칼럼 순서 변경, 메모리, 초기값, 칼럼노출, 칼럼세팅
직원 기준 정보 테이블 로딩 : 급여 테이블로딩
선택 행 전체 클릭 가능
테이블 해드 칼럼 클릭시 정렬


@ 직원 입력
개인직원의 계정으로 관리자 수정 허용,불가 가능
직원 계정에서 로드 : 권장, 로드인경우 기본적으로 수정불가능
관리자 입력, 관리자가 수정 및 입력했다는 것 표시
관리자가 입력하더라도 직원 계정으로 해서 검토확인 , 수정가능

1.	기본 정보
사진 10개이상 등록해서 선택
영문이름 : 여권, 필요시 여권대조, 첨부
영어이름 : 
주소 : 모달창으로 주소검색 : 정형화된 주소입력
주민등록상주소, 현재거주주소, 동일 체크
주민번호 마스킹제거
주민번호 입력시 성별, 생년월일 자동 생성, 
계좌정보 입력 필드 추가

2. 소속정보
사번자동입력
부서, 팀 세팅정보 로드, (up, 모달,트리조직구조 선택)
직급, 직책 세팅로드
근무지선택, 기본 조직에 따른 근무지 자동 세팅
내선번호 자동 세팅
이메일 자동세팅
영어이름 필드 추가, 
업무분장 필드

3. 계약정보
근로계약서 정보, 연봉계약 정보 포함, 섹션구성
단일 날짜, 기간날짜 무조건 날짜 선택기로 동일 포맷으로 입력
담당 업무
퇴사일 필드 제거
모두 입력시, 근로계약서 및 연봉계약서 미리보기, 리뷰가능
추가되는 서류, 비밀유지계약서, 개인정보활용 동의서, 필요한 서류 자동 연동 입력, 
추가 계약사항을 추가하거나, 문서로 첨부

4. 학력정보
필드, 입학, 졸업연도 입력 : 기간 출력
출력은 자동으로 인식하여 학교, 년도를 인식하여 상위부터 순서

5. 경력정보
직급, 직책 필드 구분
입퇴사 필드 기간분리, 날짜까지 표기, 재직기간 표시
각 회사 연봉 필드 추가
최근경력부터 정렬
 
6. 자격증 및 면허
향후 자격증 명 자동 소팅 api 고려, 

7. 병역 정보

8. 가족사항
부양가족 등록시 
직원 가족 복리후행 정보 
결혼 기념일
주민번호
가족증명서 첨부 파일 등록시 > 자동 첨부파일 통합


---

관리자는 정보를 직원의 테이블단위 또는 전체 단위로 열람 가능

---

Cat 직원 목록

테이블 페이지
선택한 테이블을 및 멤버를 기준으로 맞춤 excel을 출력
커스텀 그룹핑 설정

---


기본 계약과 관련된 정보 사항은 변경할 수 없으며
변경가능할 시 계약서를 다시 작성해야하며,
직원의 계정으로 동의가 있어야 한다.
수정할수 있는 조건은 또한 관리자가 입력한 조건과
직원이 계정이 없거나, 직원 계정이 허용한 조건


세부 섹션
전체 수정과 섹션 개별 수정 가능
 섹션 오버, 또는 네비게이션 선택시 메인 섹션의 ui 가 색상 또는 테두리 가 생겨서 활성화
섹션 순서
타이틀섹션  
A.	기본정보
개인기본정보 + 병역정보포함 > 소속정보 > 계약정보(근로, 연봉계약등) > 급여정보 >연차정보 >4대보험 > 학력정보 > 경력정보 > 자격증 및 면허 정보 > 언어능력 > 프로젝트 참여 > 수상내역
B. 인사기록
근로계약 > 연봉계약 > 급여지급 이력 > 인사이동 > 고과평가 > 추가 : 상벌 > 교육 훈련 > 근태 > 비품
-- 추가 섹션: 상벌, 프로젝트 참여 


개인첨부 서류
첨부서류 클릭시 메인에 첨부서료 내용 출력
다른 멤버를 체크하면 해당 멤버의 클릭한 멤버서류로 전환



1.	개인기본정보
소속정보 필드 제거
순수 개인정보만
실거주지 정보
입력 필드 정보 가져옴
계좌정보 가져옴

2. 소속정보
근무지 타이틀명과 주소 노출
퇴사일, 퇴사예정일 필드
입력 필드정보 가져옴
내선번호 
업무분장

3. 계약 정보
최신 계약정보를 출력
근로, 연봉계약 테이블로 부터 가져옴
세팅된 근로 연봉계약서 정보를 가져와서 적용
: 정규직, 계약직 등의 계약서
일반 표준 계약서 포맷 제공
포맷 레이아웃 조건 : 각 항목은 별 입력수정이 가능하게 하고 항목별로 위치이동이 가능하며, 각 모듈로 구성, 
나머지 계약서 도 동일한 레이아웃
급여, 연봉정보에서 db 가져와서 연봉계약서 완성

4. 급여 정보 > 급여정보를 입력해야 연봉 정보 등록
세전으로 입력
포괄임금제 테이블 


4. 급여 
기본 세팅값을 가져옴 
추가 항목 추가
통상임금 자동계산
특수한 경우 포괄연장 을 세부적으로 정할 수 있음

5. 연차
반차, 반반차 추가

6. 4대보험 가입 
취득 상실신고
각 날짜 

7. 학력정보 


8. 경력정보
총경력 산정
건강보험 및 연금가업이력 비교 대조 확인 기능
건강보험 및 연금가입이력 회사 이메일로 직접 수령, 관리자 입력

9. 자격증 및 면허
10. 언어능력
11. 병역
12. 프로젝트 참여
13. 수상 내역

---

개인계정에서는 수정 불가능 본인이력 만 볼수 있음
관리자 페이지

14. 근로계약 이력
계약전 올리면 계약 진행중 계약완료 하면 계약 완료
모달 추가 등록

15. 연봉 계약 이력
계약전 올리면 계약 진행중 계약완료 하면 계약 완료
모달로 세부정보 입력 등록

16. 급여 지급 이력
근태와 연동되게 자동산정
관리자 페이지에서 월 전직원 엑셀로 입력업로드 하면 db 등록과 함께 이력 정보 
또는 개별로 수정가능
급여명세서 출력 가능, 이메일로 보내기 또는 계정으로 보내기 
급여명세서, 산정 내역 출력
특이 사상없으면 자동 db 이월이전
퇴사자, 신규 입사자 경우 날짜, 시간입력시 자동계산
급여 지급 대장 
휴일근무, 및 연장 자동 계산

17. 인사이동 및 고과
테이블에는 월별 통계정보
리스트, 전자 서면 전달 유무
발령 처리 페이지 > 개인계정 전달, 전자서면

18. 인사고과 정기 평가
수습평가
정기평기
평가 생성, > 해당자 포함과, 평가 목적 평가서
평가서 작성 포멧 , 정량, 정성적
부서별로 나누어 만들어 관리 적용 
목적별로 나누어 만들어 템플릿 적용
근로계약서류와 같이 항목 모듈

19. 교육 훈련
부서별로 개인별로 받아야할 교육을 등록 할 수 있고 
이수 유무를  확인할 수 있다. 이수 처리를 할 수 있다.
법정의무교육 

20. 근태 
개인별 1년을 기준으로 월별 스케쥴을 입력할 수 있으며
법정공휴일 및 회사가 휴무일로 정해놓은 날짜를 기준제외 근무일
관리자가 입력하거나. 또는 엑셀로 다른 세콤에서 받은 것을 엑셀을 입력 > db 입력과 시간 자동 계산 > 지각 연차 판단 
향후 api 연동으로 불러오기 
휴일근무 내역서 따로 작성, 출력가능 : 근로감독관 제출서류
법정초과 여부 확인 가능
계약된 포괄연장 시간과 연결하여 산정해서 출력 가능
아이디, 이름, 코드, 출근시간, 퇴근시간 값 업로드 
개별 수정가능 
최종 직원이 검토 또는 피드백, 승인 받을 수 있음

21. 비품 및 소모품
비품, 소모품 구분
바코드, 상태 사진,
대여, 지급, 분실, 교환
상태등급
라벨 사진
소모품의 경우, 특정 지급해서 기록에 남겨야할 것, 예를들어 웰컴키드등 지급 유무가 확실해야 하는것.
행사시 지급되는 소모품 : 지급 사유, 행사 등등


휴일근무 내역서



---


직원 계정
⦁	기본정보
기본 정보에 입사시 필요한 서류 첨부파일로 등록되어 있어 계약완료시 회사에 정보와 자료 전송, 열람
정보 변경시 현재 회사에 자동 또는 수동으로 연동, 

⦁	이력서
여러버전으로 작성
다양한 디자인의 템플릿 제공, 적용
자기소개서
포트폴리오 업로드

⦁	현재 회사 인사 카드 현황
기본정보 + 회사 인사기록 및 관리 정보가 출력

⦁	과거 회사 이력 정보
⦁	과거 회사에 서류 요청 또는 서류열람
⦁	계약정보
내정보 열람 및 제공 허용, 전자계약 후 허용
계약서 열람 





---


관리자

기존 스타일 재활용, 중복코드 방지

현재 구조에서 개인과 법인 데이터를 분리하여 직원 db가 개인 정보로 귀속

테이블 로드, 소팅 
칼럼 위치 변경, 칼럼 추가 삭제, 
테이블 = 통계 자동 산정,

칼럼 커스터 마이징 = 저장 프리셋저장, 엑셀 저장, 업로드가능하게

기본 테이블
커스텀 테이블
프리셋 테이블 : 노동부 대응 테이블



랜딩 페이지
회원가입 페이지  : 일반 개인, 법인 또는 사업자
회원가입 필드
기존 가입자 로그인

환경세팅
계정세팅
 
회원가입 페이지  : 일반 개인, 법인 또는 사업자
회원가입 필드
기존 가입자 로그인

환경세팅
계정세팅
 
랜딩 페이지



프리셋 테이블 : 노동부 대응 테이블
커스텀 테이블
기본 테이블

칼럼 커스터 마이징 = 저장 프리셋저장, 엑셀 저장, 업로드가능하게

테이블 = 통계 자동 산정,


급여 명세표 

칼럼 간격 조절 가능하게
칼럼 위치 변경, 칼럼 추가 삭제, 
테이블 헤드, 칼럼 별 오름차순, 내림차순 소팅
테이블 로드
공통 필터 : 검색, 부서, 직급, 재직, 직책, 
테이블 디자인 

현재 구조에서 개인과 법인 데이터를 분리하여 직원 db가 개인 정보로 귀속

기존 스타일 재활용, 중복코드 방지

관리자



---



